[ ] Html tiitle, идентифицирующий страницы
[ ] Фотка главной страницы. Адрес на главной странице
[ ] Расширить инпут для ввода имени учителя и заголовка новости
[ ] фотки курсов, новостей + главная фотка новости
[ ] <p class="db_error">!!!!!!!!!!!
[ ] страница 404
[ ] раздел меню курсы
[ ] на главной странице есть инфа о мастер классе ближайшем. атрибут datatime тега time очень нужен?
[ ] вывод актуального мастер-класса
[ ] красивое меню выбора новости по дате в админке


короче. много не доделал. слишком спать хочу. суть такая. Есть значит скрипт джс. в нем прописана загрузка фоток для каждой из кнопок с классом аплоад на странице. в этих кнопках в формате джсон в дате прописаны параметры, которые передаются постом в файл upload_photo.php. т.е. все параметры - тип фотки к примеру (который тебе нужен) caseом спрашиваешь и делаешь нужные инсерты. в этом файле происходят главные махинации с добавлением фото на сервер, слежка за его размером(пока не сделал) и тд. весь код нужно добавлять туда. файл возвращает еррор если все плохо, или айди фотки если все ок. так что обязательно проследи чтобы последнее что он делал это принтовал айди фотки. еще нужен хендлер для фоток с руси. код джс на удаление по крестику прописан но не рабоатет так как хендлера нету. и еще - вывод фотки - я тебе написал шаблон в коментах везде file_name замени на id фотки

чтобы не было гемороя с несколькими кнопками - одна якобы для аватара другая для других дел. - предлагаю по старинке - первое фото - аватар. вот. удачи